---
ID: MEb9V
総称: null
名称: 貴布禰神社
名称読み: キフネジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 安来市
緯度: 35.377674
経度: 133.293777
郵便番号: null
住所: 島根県安来市伯太町未明246番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-8
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/yasugi/ddc39f05fce26c424a4a1a0810ee76ccbbc229b4.html | 神社庁 |
